В результате системного вызова fork процесс потомок наследует дескрипторы открытых файлов.
Поэтому процессы потомки могут взаимодействовать через неименованный программный канал.
Неименованный программный канал является буфером типа fifo, который создается в области данных ядра системы.
Размер буфера - 1 страница.
Адресс пространства системы является защищенным, то есть процессы не могут влиять друг на друга.
То есть для общения им нужен 3ий канал.

Child завершаем с помощью exit().
Ожидать завершение потомков надо не в общем цикле for, а после.


exec заменяет адресное пространство процесса на адресное пространство переданной программы, после чего переводит процесс в режим задачи и устанавливает указатель текущей команды на первую выполняемую инструкцию этой программы.
